Thank you for your help!

1) Schau dir mal diese Wörter an. (Words are on Words.pdf in the extras file.)
Gibt es welche wo du meinst, dass sie gar nicht English sind?
(1 Minute max.)(ggf. schreib die Wörter auf)

2) Gibt es Wörter die du nicht kennst?
(ggf. schreib die Wörter auf)

3) Sort the Words
Die zwei Wörter (haque und adair) kannst du gar nicht kennen, weil sie Kunstwörter sind. 

4) 8 Noun Parter Exercise 
Ich sage das Wort und mache eine Bewegung dazu. Du machst mir nach, wieder holst noch mal, ich wiederhole und du machst das letzte Mal. 

5) Test
Ich sage das Wort und du machst die Bewegung dazu.

6) Jetzt machen wir alle andere Wörter die Reihe nach. Ich sage das Wort und mache die Bewegung und du sprichst das Wort nach. Wenn du die Bewegung die dazu passt nicht verstehst, dann sag mir Bescheid und ich erkläre es dir.

7) Jetzt bist du an der Reihe, ein Spiel am Computer zu spielen. 


